Paris - 6h01 du matin
Banlieue de Paris
Comment ça va ?
Je vais bien, en fait, je suis en pleine forme.
Je sais que le peuple français attend beaucoup de toi dans ce tournoi.
Je ne veux pas que tu te pousses trop.
Je sais, maman.
8h00 du matin
Monsieur, la voiture est prête.
Pas besoin aujourd'hui, je veux courir jusqu'au stade.
Aujourd'hui, on joue contre le Japon, c'est un duel en tête-à-tête avec Misaki.
On va enfin voir qui est le meilleur.
Je vais gagner ! Je jure que je vais gagner !
Celui qui fera flotter le drapeau dans le ciel de Paris,
c'est moi, El Sid Pierre.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Regarde, c'est l'équipe du Japon.
Le voilà, le numéro 10 du Japon.
Celui qui a fait 5 passes décisives contre l'Italie.
Et un total de 6 passes décisives en deux matchs.
Le joueur qui a rattrapé les 5 passes décisives de Pierre.
Tsubasa Ozora, des juniors japonais.
Tsubasa, à propos de Roberto... ça va ?
Oui, je veux le voir, mais le match est la priorité.
J'étais distrait pendant le match contre l'Argentine.
Et je les ai laissés marquer le premier but.
De plus, en tant que capitaine, je dois penser à l'équipe, pas à moi-même.
Tsubasa-kun.
Je suis content d'avoir appris que Roberto n'a pas complètement abandonné le football.
Il est devenu entraîneur d'une équipe junior au Brésil.
Et il rend l'équipe numéro 1.
Je suis sûr que nous le rencontrerons à nouveau tant que je jouerai au football, je le sens dans mon cœur.
Pierre !
Bon, ça suffit !
Ah, ce n'est pas Pierre.
Où est mon Pierre ?
Pierre vient par ses propres moyens.
Il n'est pas dans ce bus, désolé de vous décevoir.
C'est Louis Napoleon.
Le meilleur attaquant de France.
Pierre.
Comme promis, nous réglerons notre problème dans ce tournoi, Misaki.
Oui.
Bon match.
D'accord.
Sois indulgent avec nous, capitaine du Japon.
Vous aussi.
Allemagne     Uruguay     France     Japon
C'est la première phase des demi-finales avec les quatre premières équipes.
Premier match : les juniors allemands contre les juniors uruguayens.
Wakabayashi.
Pourquoi ne joues-tu pas ?
Vous avez votre match contre les juniors français aujourd'hui.
Je garantis que vous allez perdre sans toi.
On se voit en finale.
Schneider.
Il...
Hé, Wakashimazu.
Il plaisante ?
Il pense que je ne peux pas arrêter ce tir ?
Uruguay - Allemagne
Le match commence.
L'Uruguay a la possession.
Bon, on va encore gagner aujourd'hui.
Schester, la tour de contrôle de l'Allemagne, nous ne devons pas le laisser prendre le ballon.
Un défenseur uruguayen s'est rapidement enfui dans l'espace libre.
Ils attaquent de toutes leurs forces.
Bien !
Daniel-kun fait un chevauchement et centre devant le but.
But !
Victorino-kun fait un ciseau retourné !
Cela n'a pris que 50 secondes.
On disait que l'Allemagne était favorite,
mais c'est l'Uruguay qui marque le premier but.
On a réussi, Victorino !
Ton tir était superbe !
Le candidat au titre de meilleur buteur de ce tournoi,
Ramon Victorino-kun d'Amérique du Sud,
surnommé la Panthère Noire, a marqué d'un tir impressionnant et magnifique.
C'était trop rapide.
Je n'arrive pas à croire que l'Allemagne ait encaissé un but.
Attends, Müller.
Ce n'est qu'un but, Schneider va le rattraper.
Nous allons le rattraper immédiatement.
Schneider... toi...
Cette fois, c'est l'Allemagne qui engage.
Hourra, on a encore gagné aujourd'hui.
On a gagné tous les matchs dans ce tournoi en France.
Super, bien joué les enfants.
Félicitations Roberto, c'était un bon match.
Coach Barbas.
Tu avais complètement raison.
Qui aurait pensé que Tsubasa Ozora, le numéro 10 du Japon,
était égal ou même supérieur à notre Diaz.
Inviter Tsubasa dans une équipe professionnelle en Argentine ?
Oui.
S'il peut si bien jouer contre notre trésor national Juan Diaz,
je suis sûr qu'il jouera bien en Argentine aussi.
De plus, nous ne devons pas laisser ce talent se perdre.
Il y a un monde plus vaste que le Japon.
Diaz commence sa première ligue professionnelle la saison prochaine.
Et cela devrait être clair.
Ils sont peut-être égaux maintenant, mais dans trois ans...
Je vois une grande différence se créer entre leurs talents.
Il est presque à son apogée en ce moment.
Il est déjà monté sur la scène mondiale.
S'il vous plaît.
Tsubasa veut aller au Brésil et espère que tu seras son entraîneur, Roberto.
Cette fois, réalise le rêve de Tsubasa.
Je veux aller au Brésil et devenir professionnel.
Et ensuite, je veux faire du Japon le numéro 1 mondial.
Tsubasa.
Roberto, il y a trois ans,
pourquoi n'as-tu pas voulu emmener ce garçon au Brésil ?
J'ai entendu dire que tu retournais au Brésil.
Oui, le vol est dans l'après-midi.
Alors ce sera un bon adieu, je suppose.
Je veux aller au stade et faire une offre officielle à Tsubasa Ozora.
Tsubasa en Argentine ?
Le ballon va à Kaltz-kun, de l'équipe d'Allemagne.
Je ne te laisserai pas tirer !
Le ballon est allé à Schneider-kun ! Kaltz-kun a fait une passe en retrait au jeune empereur !
Ça y est, c'est...
Tir Enflammé !
But !
Le tir enflammé de Schneider-kun ! Connu sous le nom de tir enflammé !
L'Allemagne a immédiatement égalisé.
Seulement 5 minutes se sont écoulées et le score est de 1-1.
Quel genre de tir était-ce ?
Il l'a finalement montré.
Les enfants, savez-vous pourquoi on l'appelle le tir enflammé ?
Il prend vraiment feu.
Quoi ?
Il peut y avoir friction entre l'air et le ballon.
Ou friction entre le crampon et le ballon.
Peut-être même friction entre le filet et le ballon.
Quoi qu'il en soit, quand le ballon touche les filets et est dans le but, une odeur de brûlé vient du ballon.
C'est pourquoi on l'appelle Tir Enflammé, ça arrive à chaque fois.
Merde, maintenant je dois marquer un autre but.
Ce match est entre lui et moi, une bataille d'attaquants.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
J'aurais pu l'arrêter.
Naissance : 28 octobre | Taille : 168 cm | Poids : 57 kg | Groupe sanguin : O
Le score est de 1-1 et le jeu reprend.
Et c'est l'Uruguay qui engage.
On dit que la vraie nature du football uruguayen est "Garra Charrua".
C'est-à-dire, l'esprit combatif jusqu'au dernier moment.
Mais en matière d'esprit combatif, ils ne peuvent pas me battre.
Viens donc, Uruguay.
Donne-moi.
Victorino.
Viens donc, Schneider.
Victorino fait une passe en retrait.
Imite-t-il la combinaison de jeu de Kaltz-kun et Schneider-kun ?
But !
Il répond à Schneider-kun avec un but magnifique !
C'est la Panthère Noire d'Amérique du Sud.
Deuxième but pour l'Uruguay !
Tu vois Schneider ? C'est notre esprit combatif !
Ça va être rude.
Cette fois, c'est l'Allemagne qui engage.
L'Uruguay va-t-il creuser l'écart ?
Ou l'Allemagne va-t-elle égaliser ?
Le ballon est aux pieds de Victorino-kun, va-t-il marquer son troisième but ?
Oh, il y a une collision directe.
Schneider-kun garde l'équilibre et récupère le ballon.
Me-Merde.
Karl, as-tu si confiance en tes capacités ?
Maman, qu'est-ce que tu veux faire ?
À propos de quoi ?
Ne gaspille pas le billet que ton frère t'a envoyé.
Si tu ne vas pas au travail, va le soutenir à ma place.
Mais je ne suis pas sûre qu'ils puissent gagner le match d'aujourd'hui.
Bien sûr qu'ils vont gagner.
Il est impossible que mon frère perde.
Schneider avance !
Montrant son dribble puissant et magistral.
Il entre dans la moitié de terrain uruguayenne.
Personne ne peut l'arrêter.
Moi, je l'arrête !
On le fait à deux.
Tir Enflammé !
But !
Et maintenant, le score est de 2-2.
Ce match,
s'est transformé en duel de tirs entre Schneider-kun, le jeune Empereur d'Allemagne,
et Victorino-kun, la Panthère Noire d'Amérique du Sud.
Incroyable, Schneider.
Mais ce 6-1 lors de notre premier match du tournoi...
Je te promets, je te ferai payer cette défaite humiliante.
Et pour cela, nous devons attendre le match d'aujourd'hui contre la France.
J'attends notre duel avec impatience, Karl Heinz Schneider.
Mon travail n'est pas encore fini, Schneider.
L'impasse continue, l'Uruguay ne peut pas encaisser plus de buts.
Tout le monde sauf Victorino se concentre sur la défense.
Avec cette stratégie, ils comptent sur les contre-attaques.
Margas !
Bien.
Écrasez-le !
Victorino-kun, la Panthère Noire d'Amérique du Sud,
montre ses mouvements rapides
et sa ruse !
Merde.
Une faute ! Magath-kun a accroché le pied de Victorino-kun pour ralentir sa vitesse.
Une occasion pour l'Uruguay.
Juste avant la fin de la première période, juste en face du but.
Et ils ont gagné un coup franc en dehors de la surface.
Bien, on va le transformer en but.
L'Allemagne s'est précipitée.
Bien sûr, Victorino-kun va tirer le coup franc.
Sans surprise, l'Allemagne forme un mur.
Le mur est inutile, je vais mettre un effet et marquer.
Oh, un changement de joueur de l'Allemagne.
À la place du gardien Stein-kun...
Dieter Müller-kun entre.
C'est un joueur de très grande taille.
Près de deux mètres, et il a un corps gigantesque.
Impossible, ce légendaire...
Qu'est-ce qu'il y a, Wakabayashi ?
Il y a quelqu'un qu'on appelle le gardien légendaire d'Allemagne.
Légendaire ?
Le gardien légendaire, Dieter Müller.
Pas besoin de mur, cela m'empêche de voir le tir.
Quoi !?
Il est sérieux ?
Il a raison.
Oh, l'Allemagne retire le mur.
Comme s'ils allaient offrir un but avec leurs deux mains.
Salaud, il m'a sous-estimé.
Maintenant, je vais te donner une leçon.
Victorino-kun tire un boulet extrêmement dur !
Oh, arrêté ! Le gardien Müller l'a attrapé d'une seule main !
Quoi ?
Müller !
Avance !
Quel incroyable lancer de Müller-kun !
Revenez ! Fermez le but !
Im-Impossible, pas moyen.
Schneider-kun fait un centre !
L'autre attaquant, Margas-kun, va frapper de la tête.
Ce but !
Dégagez ! Dégagez !
Le ballon est dégagé.
Mais Schneider-kun tire avec un tacle !
But ! Score 3-2 !
Le nombre de buts de Schneider-kun est aussi élevé.
Il a encore fait un hat-trick pour le troisième match consécutif !
Le nombre de buts devant le but et ce tir longue distance... un talent inné.
Tout comme moi, né pour être attaquant.
Et pas seulement lui, ce gardien est aussi terrifiant !
Fin de la première période.
Ton tir était superbe.
Ton arrêt aussi, gardien.
Wakabayashi, ce gardien...
Oui, j'ai entendu parler de lui.
L'année dernière, une équipe professionnelle a fait un camp dans les hauteurs des montagnes de l'Allemagne de l'Ouest.
Dans le village de montagne, l'équipe locale de football et l'équipe professionnelle ont fait un match de préparation.
Le gardien était un enfant de 14 ans nommé Müller.
Au début, l'équipe professionnelle a sous-estimé le match, mais tout a changé.
Le match n'a duré que 20 minutes, mais l'équipe professionnelle a tiré coup sur coup.
Mais le résultat...
C'est vrai, Müller a été bombardé de tirs par les professionnels.
Il a arrêté tous leurs tirs.
L'entraîneur de l'équipe professionnelle voulait transférer Müller.
Mais il a refusé, prétextant qu'il détestait descendre de la montagne.
Et ainsi, la légende du gardien légendaire a commencé.
C'est une vraie légende, et il se tient juste en face de nous.
Les juniors allemands sont vraiment devenus une équipe très forte.
La seconde période Allemagne - Uruguay commence.
Victorino-kun, le meilleur joueur de l'Uruguay,
a été choqué par l'arrêt de son coup franc en première période.
Au contraire, Schester-kun, le milieu de terrain allemand, domine complètement le milieu.
Je vais me reposer un peu dans ce match.
5 minutes se sont écoulées en seconde période et Margas-kun marque de la tête, score 4-2.
À la 17e minute, un coup franc est gagné devant le but uruguayen.
Schneider-kun fait semblant de tirer, mais Schester-kun marque le but.
Et enfin à la 25e minute de la seconde période,
il fait un Tir Enflammé puissant.
C'est son quatrième but dans ce match et cela décide du match.
Vous avez vu, papa, maman ?
Avec cela, il dépasse Diaz-kun qui avait 9 buts et atteint 10 buts.
Il est maintenant en tête du classement des buteurs.
Victoire, titre de meilleur buteur et gloire.
Le jeune Empereur Karl Heinz Schneider avance vers un triplé.
L'Allemagne bat l'Uruguay 6-2 et se qualifie pour la finale.
Avec l'arrivée du géant de fer, le gardien Dieter Müller-kun,
l'équipe la plus forte est complète et impénétrable.
Les juniors allemands sont le plus fort candidat au titre de champion.
La France, pays hôte, a-t-elle une chance de défier cette équipe très forte ?
Ils sont vraiment très forts.
Oui.
Ou serait-ce les juniors japonais ?
Ils ont vraiment le même âge que nous ?
Bon, on y va.
Tsubasa.
D'accord !
Oui, allons-y avec le moral, les gars.
Nous ne perdrons pas.
Nous allons battre les juniors français et ensuite en finale,
nous jouerons contre les juniors allemands, l'équipe la plus forte.
Prochain épisode : La Bataille Commence ! Japon contre France